descripcion del problema: crear un simulador de se単ales utilizando la funcion de dencidad de probabilidad (fdp) de la campana de gauss distrubucion normal

entrada: 
- la entrada de este algoritmo es la frecuencia de la se単al. 

salida:
-la salida esperada del algoritmo es un mensaje indicando si la se単al pasa o es bloqueada por el filtro.

definicion de parametros: se definen los parametros de la distribicion normal, como la media (mu)la desviacion estandar (sigma), asi co el lumbral de probabilidad acomulada (umbral)
##los declaro como constantes 

proceso:
-se define la funcion de denciada de probabilidad ( fdp) de la campana de gauss.
-se define la probabilida sumando la fdp para todas las frecuencias desde 0
-se compara la probabilidad acomulada con el umbral del 30%.

R.
-por recomendacion en este caso utlizo un paso de 1Hz para las interaciones 
 -se asume asume que la frecuencia de la se単al proporcionada es un valor valido no negativo 